\Huge{\textbf{Modèle de Cox-Ross-Rubinstein}}\\ \medskip \Huge{\textit{Bibliographie annotée}}\vspace*{0.7cm}

### 2025-06-02 bib/bib.tex
re-organisation des fichiers, préparation à l'implémentation du portfolio princing system

\textit{Chapitre 9 - Le modèle de Cox-Ross-Rubinstein}. Mathematics for finance (2008-2010). 1st year Master Finance. Probabilités discrètes et modèles en temps discret.
Disponible en ligne : \href{http://renaud.bourles.perso.centrale-med.fr/MathsFi/Chap%209%20-%20Le%20modele%20Cox-Ross-Rubinstein.pdf}{lien vers le chapitre}.
\begin{itemize}
    \item Evaluation des options dans un cadre discret puis continu.
    \item Application à l'évaluation des options européennes et américaines, call/put.
    \item Découverte du modèle à une et deux périodes.
    \item Stratégie de couverture et absence d'arbitrage.
    \item Généralisation à $n$ périodes.
\end{itemize}
Bonne lecture introductive qui plonge instantanément dans le sujet.\\

@@

\section*{Isabelle Bajeux}
\phantomsection
\addcontentsline{toc}{section}{Isabelle Bajeux}
\textit{Gestion de portefeuille dans un modèle binomial}. Annale d'économie et de statistique, n°13, Jan-Mar 1989, p.49-76 (28 pages).
Disponible en ligne (pour les membres de l'Univ. Paris-Saclay) : \href{https://www.jstor.org/stable/20075729}{lien vers l'article}.
\begin{itemize}
    \item Modélisation binomiale pour les actifs financiers.
    \item Construction et gestion de portefeuilles.
    \item Équilibre rendement-risque.
    \item Absence d’arbitrage et valorisation des options.
\end{itemize}
Lecture similaire à celle de Renaud Bourles, mais plus orientée vers la gestion de portefeuille.\\

>>>>

\textit{Chapitre 9 - Le modèle de Cox-Ross-Rubinstein}. Mathematics for finance (2008-2010). 1st year Master Finance. Probabilités discrètes et modèles en temps discret. \href{http://renaud.bourles.perso.centrale-med.fr/MathsFi/Chap%209%20-%20Le%20modele%20Cox-Ross-Rubinstein.pdf}{Consulter}.
\begin{itemize}
    \item Evaluation des options dans un cadre discret puis continu.
    \item Application à l'évaluation des options européennes et américaines, call/put.
    \item Découverte du modèle à une et deux périodes.
    \item Stratégie de couverture et absence d'arbitrage.
    \item Généralisation à $n$ périodes.
\end{itemize}
Bonne lecture introductive qui plonge instantanément dans le sujet.\\

@@

\section*{Isabelle Bajeux}
\phantomsection
\addcontentsline{toc}{section}{Isabelle Bajeux}
\textit{Gestion de portefeuille dans un modèle binomial}. Annale d'économie et de statistique, n°13, Jan-Mar 1989, p.49-76 (28 pages). \href{https://www.jstor.org/stable/20075729}{Consulter}.
\begin{itemize}
    \item Modélisation binomiale pour les actifs financiers.
    \item Construction et gestion de portefeuilles.
    \item Équilibre rendement-risque.
    \item Absence d’arbitrage et valorisation des options.
\end{itemize}
Lecture similaire à celle de Renaud Bourles, mais plus orientée vers la gestion de portefeuille.\\

\section*{Wikipedia}
\phantomsection
\addcontentsline{toc}{section}{Wikipedia}
\textit{Binomial options pricing model}. Wikipedia, The Free Encyclopedia. \href{https://en.wikipedia.org/wiki/Binomial_options_pricing_model?oldid=215677262}{Consulter}.
\begin{itemize}
    \item Présentation du modèle binomial dit de \textit{Cox-Ross-Rubinstein}.
    \item Explication des concepts clés : arbres binomiaux, évaluation des options, avec formules associées.
    \item Comparaison avec d'autres modèles d'évaluation des options, notamment Black-Scholes.
\end{itemize}
Lecture active pour une vue d'ensemble du modèle. Bien pour les concepts de base et les applications.\\
